Fluxo das features do Concentra
	feature/vacancy
		Transferência de vagas de (não) federada para (não) federada com registro na lista e mesma modalidade 
			João é um empresário júnior de EJ (não) federada com vaga no evento
			Fernando é um empresário júnior de EJ (não) federada sem vaga no evento, mas presente na lista de espera
				João transfere a vaga para Fernando. João preenche campo de email com o email da Fernando. João confirma se quer ir para o lugar do Fernando na lista de espera. Fernando ganha vaga do João. João vai para a lista de espera no lugar do Fernando. 
		Transferência de vagas de federada para federada sem registro na lista e mesma modalidade
			João é um empresário júnior de EJ federada com vaga no evento
			Fernando é um empresário júnior de EJ federada sem vaga no evento e não está na lista
				João não pode transferir porque Fernando precisa ter um registro no sistema
		Transferência de vagas de federada para federada com registro na lista, mas modalidades diferentes
			João é um empresário júnior de EJ federada com vaga de hotel no evento
			Fernando é um empresário júnior de EJ federada sem vaga de hostel no evento
				João transfere a vaga para Fernando. João preenche campo de email com o email da Fernando. João confirma se quer ir para o lugar do Fernando na lista de espera e se quer ficar na modalidade de Fernando. Fernando ganha vaga do João. João vai para a lista de espera no lugar do Fernando.
		Transferência de vagas de federada para não federada com registro na lista
			João é um empresário júnior de EJ federada com vaga no evento
			Fernando é um empresário júnior de EJ não federada sem vaga no evento
				João não pode transferir porque Fernando é de EJ não federada
		Transferência de vagas de não federada para federada com registro na lista
			João é um empresário júnior de EJ não federada com vaga no evento
			Fernando é um empresário júnior de EJ federada sem vaga no evento


	feature/hosp
		Escolha de quarto
	feature/waiting_list
